1. Нельзя нарушать законы. Нарушение ведёт к последующему наказанию по решению суда
2. Зпрещено разрушать и вредить объектам, которые принадлежат серверу
3. Запрещено воровать рессурсы игроков в особо крупных размерах
4. Запрещено ударами или подрывом кристалла убивать игрока на его базе
4. Чтобы гос-во могло защищать права и имущество игрока, его нужно регестрировать
5. Сервер отвечает только за права, общие для всех законы и межклановые отношения
6. Сервер не отвечает за внутриклановые отношения
7. В случае нарушения законов в ходе разборок между кланами судят не игрока, а клан и его представителя


