
	Нормативный документ, регулирующий предприятия

    Предприятием называется здание или территория, автоматизируещее 
какой-либо процесс или добывающее какой-либо ресурс.


1. Предприятие должно быть зарегистрировано на спауне должносным
лицом.

2. Предприятие должно находиться на территории игрока или 
организации

3. Объём добычи ресурсов предприятием должен быть зафиксирован и
строго ограничен в соответствии со стадией развития сервера (см. "план")

4. Предприятия должны быть отделены друг от друга и окружены, с 
необходимой для конкретного вида предприятия, стороны зданием или
любым другим строением, которое ограничивает проход на территорию 
предприятия. (см. "закон о базах")
