
	Нормативный документ, регулирующий базы и здания

    Базой называется территория, которая включает в себя все здания, которые
принадлежат какому-либо игроку или организации

    Зданием называется строение имеющее стены, крышу и пол.


1. Здание должно быть красивым и вписываться в стилистику базы или 
подходить по её теме

2. Здание не должно быть сильно больше, необходимого для эксплуатации,
пространства

3. Если здание представляет собой индустриальное предприятие, то см. 
"закон о предприятиях"

4. Вся территория базы должна быть оптимизирована(украшена, улучшена)

5. Рекомендуется, для удобной регистрации территорий во владении игрока,
каким-либо образом помечать границы: стена; столбики на определённом 
друг от друга расстоянии по периметру всей территории; столбики 
помечающие вершины n-угольника; флаги; флаги отмеченные на карте)

6. Так же, крайне рекомендуется добавлять индивидуальности базам, 
кланам и игрокам,будь то экипировка (украшенные щиты; конкретный вид 
брони или броня с конкретной расцветкой) или сама территория вместе с 
зданиями(особая символика; особое расположение; особый стиль строений)

7. Все владения, игрока или организации, должны быть зарегистрированы на
спауне должностным лицом. 