
1. Обустроить дома в соответствии с "законом о базах" до 
необходимого минимума проживания (пока можно пренибречь законом)
2. Начать обустравивать спаун (здания для органов власти)
3. Открытие оффициального портала в ад на спауне
3. Начать улучшать базы (индустриализировать на минимальный уровень)
4. Построить дороги к каждому из игроков
5. Закончить строить спаун

	!фермы могут добывать не более  половины одинарного сундука в час!

По окончанию первой стадии встретиться на сауне и перейти к следующей 